Repository: ronnyh/HWSensors3
Catalog: hwmonitor2/HWMonitorSMC/Interface/Preferences/*.lproj/Preferences.strings
Languages: ko

# F5h-4I-FHU.title
source: Use percentage to display memory usage
ko: 메모리 사용량을 퍼센트로 보기

# 1ou-TV-z1H.title
source: Expand all groups
ko: 모든 그룹 펼쳐보기

# 7b5-Rl-qab.title
source: Preferences
ko: 설정

# IiS-qj-XaA.title
source: Expand CPU Frequencies group
ko: CPU 주파수 그룹 펼쳐보기

# Uuk-nv-v6V.title
source: Expand CPU Temperatures group
ko: CPU 온도 그룹 펼쳐보기

# VSp-PT-02b.title
source: Don't show empty groups
ko: 빈 그룹 표시하지 않기

# f3S-tq-sNl.title
source: Expand Voltages group
ko: 전압 그룹 펼쳐보기

# fYJ-2d-nMJ.title
source: Force to use dark appearance
ko: 다크 모드 강제로 사용하기

# vMW-P5-ltW.title
source: Always hide the vertical scroller
ko: 수직 스크롤러 항상 숨기기

# i4D-QB-sGd.title
source: Sensors update interval in seconds:
ko: 센서 업데이트 간격(초):

# h2D-rP-QYL.title
source: (applied to the next execution)
ko: (다음 실행시 적용)

# Dyg-rv-2Gg.title
source: Run HWMonitorSMC.app at login
ko: 로그인시 HWMonitorSMC 실행하기

# jea-Yr-Q5W.title
source: Use the IOAccelerator's monitoring for GPUs
ko: GPUs에 대한 IOAccelerator의 모니터링 사용하기
